‫"المسلسل التالي مستوحى ويناقش أحداثاً مهمة
‫عن أحد أسوأ المجرمين سمعة في عصرنا،
‫زعيم المخدرات المكسيكي،
‫(خواكين إل تشابو غوزمان)،
‫وهي مسألة استحوذت على اهتمام وقلق العامة.
‫بعض الشخصيات الثانوية والأحداث تخيلية
‫أو مركبة لأغراض درامية
‫خلال سرد هذه القصة المهمة."
‫أريد كل شيء.
‫- كيف حصل الوغد على هذا على الملف؟
‫- لا أعلم.
‫أعطاني النسخ فحسب.
‫التي كنت على وشك نشرها.
‫"تسليم (إل تشابو) إلى (الولايات المتحدة)"
‫"يفقد (تشابو) صوابه في السجن"
‫"علاقة حب في السجن
‫الممثلة المكسيكية تزوره"
‫"حصرياً: من داخل زنزانة (إل تشابو)"
‫"نظريات المؤامرة"
‫"تحليل بصمات الأصابع يؤكد أنه (إل تشابو)
‫بنسبة 100 بالمئة"
‫الساعة 5:45!
‫استيقظوا، هذه ليست عطلة!
‫- 10 دقائق للاستحمام!
‫- انهضوا يا قوم!
‫قلت، انهضوا يا قوم!
‫- "استيبان"!
‫- "دياز سولورزانو".
‫"ميغيل"!
‫"سيسبيديس".
‫"إنريكي"!
‫"كونتريراس فيدال".
‫قف.
‫زرر هذا القميص، هذا ليس حفلاً.
‫مخالفة أخرى،
‫وستقضي شهراً في الحبس الانفرادي.
‫"خواكين"!
‫"غوزمان لويرا".
‫اصمتوا!
‫5 دقائق لتناول الإفطار.
‫ساعة واحدة في الساحة.
‫اخفض عينيك.
‫حان وقت الطعام!
‫سر.
‫اصمتوا!
‫4 آخرون، هيا.
‫طابت ليلتك يا "سامويل".
‫طابت ليلتك يا بروفيسور.
‫طابت ليلتك يا "كيكي".
‫طابت ليلتك يا بروفيسور "روبين".
‫لقد حان الوقت.
‫إنها الساعة 5:45!
‫استيقظوا، هذه ليست عطلة!
‫اخرجوا من زنزاناتكم!
‫ظهروكم إلى الجدار، اخفضوا أعينكم.
‫لا تنظروا!
‫اخفضوا أعينكم!
‫سمعت أنك كنت تبكي ليلاً.
‫أجبني!
‫- لا.
‫- لا، ماذا؟
‫لا يا سيدي.
‫لو اكتشفت أنك تبكي
‫والسجناء الآخرون لا يمكنهم النوم…
‫سأجعلك تبكي لشهر في الحبس الانفرادي.
‫- مفهوم؟
‫- نعم يا سيدي.
‫- نعم يا سيدي!
‫في هذا السجن، يمكنكم الأكل فحسب…
‫والنوم
‫والتنفس.
‫مفهوم؟
‫نعم يا سيدي.
‫- مفهوم؟
‫- نعم يا سيدي!
‫أخبرتني ابنتي
‫بأنها أرسلت المزيد من الخطابات.
‫لم يعطوني إياها قط.
‫سفلة.
‫هل يتبع الأمن دائماً هذا التشدد؟
‫كل شيء ممنوع هنا يا "تشابو".
‫حتى الموت.
‫صف واحد. سيروا.
‫أفرغي حقيبتك.
‫سيبقى هذا هنا.
‫انزعي عنك خاتمك وقرطيك ونظارتك.
‫اذهبي.
‫التالي.
‫- اخلعي ملابسك.
‫- المعذرة؟
‫اخلعي ملابسك من فضلك.
‫لقد فتشوني مرتين.
‫هذا مجرد إجراء روتيني.
‫إن كنت ترفضين، فالباب أمامك.
‫قفي هناك من فضلك.
‫لا يمكنك إحضار أقلام زرقاء.
‫عفواً؟
‫قلت إنه لا يمكنك إحضار أقلام زرقاء.
‫يا آنسة، لقد فعلت كل ما طلبته مني.
‫دعيني أرى ابني.
‫انتهى الوقت.
‫ليست مصادفة أنهم لا يسمحون لك بمقابلة أمك.
‫إنها إحدى ألاعيبهم يا "تشابو".
‫يريدون أن يحطموك.
‫كيف حال الأطفال، وكيف حال أمي؟
‫الجميع بخير، يودون أن يعرفوا كيف حالك أنت.
‫هل من أخبار عن "تونيو" و"تشيو"؟
‫إنهما في عنبر آخر، لكن هذا كل ما أعرفه.
‫هل تحدثت إلى الشخص
‫الذي وعدني بزنزانة أكبر؟
‫الشيء الوحيد الذي يمكنني تقديمه لك…
‫هو نقلك من "ألمولويا" إلى سجن آخر.
‫سجن ودي أكثر.
‫سيفي بوعده، لكنه قال إن عليك الانتظار.
‫إلى متى؟
‫سنوات، على الأقل عدة سنوات.
‫"مقتل الصحافية (غابرييلا سافيدرا)
‫في ظروف غامضة"
‫هل كنت تبحث عن هذا؟
‫انهض.
‫لنتمش قليلاً.
‫تحرك.
‫أعطني المفاتيح.
‫لنذهب.
‫إلام تنظر؟
‫- إلى أين؟
‫- استمر في القيادة فحسب.
‫هل صادقتم أحدهم هنا؟
‫هل تقصد الحراس؟
‫- نعم.
‫- لا.
‫إنهم تحت المراقبة طيلة الوقت.
‫يتغير جدولهم كل يوم تقريباً.
‫ماذا عن الطبيب؟ الطهاة؟
‫لا.
‫نفس الشيء. تغير المحامية جدولهم.
‫- من المحامية؟
‫- إنها المسؤولة عن السجن.
‫مهلاً، حسبت أن "دي تافيرا" هو المسؤول؟
‫إنه يتولى الأمور الإدارية فحسب.
‫وتتولى المحامية الأمور اليومية.
‫إنها مجرمة يحميها القانون.
‫لا تعبث معها يا "تشابو".
‫كل المنازل الجديدة بها عيوب.
‫أحتاج إلى أن تجد لي عيباً،
‫كي يتسنى لي استغلاله.
‫عُثر على جثة اللواء "بلانكو" صباح اليوم.
‫كان أحد أهم رجال
‫الشرطة القضائية الفدرالية في بلادنا.
‫يُرجح أنها كانت سرقة.
‫أثار هذا الحادث المأساوي استياء الرئيس
‫وطالب بتحقيق شامل.
‫كان اللواء "بلانكو" مرشدي يا سيدي.
‫سأساعدك في العثور على الجناة بأي ثمن.
‫شكراً يا "كونرادو". لنبق عائلته على اطلاع.
‫بالطبع.
‫"مختصر تاريخ (المكسيك) الحديث"
‫أنت.
‫ما الذي فعلته لينتهي بك الحال هنا؟
‫لم أفعل شيئاً.
‫أنا بريء.
‫أنا أيضاً.
‫سل المحامي الخاص بي إن كنت لا تصدقني.
‫وأنت يا بروفيسور؟ ماذا فعلت؟
‫أغلقت طريقاً أنا ورفاقي. كنا نحتج.
‫هل هذا كل شيء؟
‫تعتبرها الحكومة جريمة فدرالية.
‫يعاملوننا أسوأ مما يعاملون تجار المخدرات.
‫كم مر على وجودك هنا؟
‫لا تود حقاً أن تعرف يا "تشابو".
‫أي أخبار؟
‫المنزل الجديد به قط سمين. هل تعرفه؟
‫القط الأسمن؟
‫نعم.
‫هرته مريضة منذ فترة.
‫ليس لديهم مال ليفحصها طبيب بيطري.
‫يمكنني أن أدفع لعلاج ابنتك.
‫لا عشاء لـ"غوزمان".
‫أحتاج إلى أقراص منومة.
‫كان الطبيب يعطينا من قبل.
‫لكن المحامية منعتها.
‫نعرف شعورك يا "تشابو".
‫- لا يسعنا النوم أيضاً.
‫- لكنك جديد هنا يا "تشابو".
‫يجب أن تطلب رؤية الطبيب
‫بسبب اللكمة التي تلقيتها.
‫من الممكن أن يعطيك شيئاً.
‫لا يا "روبين". إن أمسكوك، سيبرحونك ضرباً.
‫اصمتوا!
‫طابت ليلتك يا "سامويل".
‫طابت ليلتك يا بروفيسور.
‫طابت ليلتك يا "كيكي".
‫طابت ليلتك يا بروفيسور "روبين".
‫طابت ليلتك يا "تشابو".
‫طابت ليلتك يا بروفيسور.
‫اخرجوا!
‫اخرجوا من زنزاناتكم!
‫أخرجوه.
‫ما هذا؟
‫هيا.
‫لا يمكنك الحصول على أقراص
‫من دون موافقة الطبيب.
‫من أعطاها لك؟
‫إلى الغرفة المبطنة.
‫أرجوك، لا!
‫أرجوك! اضربني.
‫امنع عني الطعام، لكن أرجوك،
‫لا ترسلني إلى هناك، أتوسل إليك، أرجوك.
‫أتوسل إليك، أرجوك!
‫أرجوك، أتوسل إليك! لا تفعل هذا!
‫لا ترسلني إلى هناك!
‫أرجوك، لا تفعل! لا!
‫لا! ليس هذا المكان!
‫"سامويل".
‫ما هي الغرفة المبطنة؟
‫أنت من أرسله إلى هناك.
‫أيها النذل!
‫احفظ لسانك أيها الأحمق.
‫كان لدى "روبين" الشجاعة ليلزم الصمت.
‫فلا تكن أنت الواشي.
‫سيسمعوننا.
‫يعتريكم الخوف الشديد جميعاً، تباً لهذا.
‫ما هي الغرفة المبطنة يا "كيكي"؟
‫العقاب الأسوأ يا "تشابو".
‫إنها نهاية العالم.
‫- حان وقت الغداء.
‫- لن آكل.
‫حان وقت الغداء.
‫سأظل هنا.
‫سر!
‫أخرجهم.
‫ماذا يجري؟
‫ترغب المحامية بتذكيركم
‫أن عليكم اتباع القواعد هنا.
‫الامتناع عن الطعام يخالف القواعد.
‫"كيكي".
‫هل سبق لك أن ذهبت إلى حيث يُحتجز "روبين"؟
‫عدة أيام فحسب. ولا أريد العودة أبداً.
‫إن لم تكن الغرف مبطنة،
‫قد يؤذي المرء نفسه من اليأس.
‫ساءت حالة ابنتي.
‫أمي.
‫ولدي.
‫عزيزي.
‫أجلس هناك.
‫كنت أدعو لك كل يوم.
‫انظر إلى نفسك.
‫لا تقلقي يا أمي.
‫أنا قوي.
‫يقول "تشابو" إنك مدين له.
‫طابت ليلتك يا "سامويل".
‫طابت ليلتك يا "تشابو".
‫- طابت ليلتك يا "كيكي".
‫- طابت ليلتك يا "تشابو".
‫متى سيعود "روبين"؟
‫سينتهي العقاب بعد عدة ليالي.
‫الإفطار!
‫"روبين".
‫يا بروفيسور.
‫أنت مخلص.
‫أنا مدين لك.
‫"روبين".
‫يا بروفيسور.
‫ماذا تفعل؟
‫- يا بروفيسور.
‫- ماذا تفعل؟
‫- إنه يشنق نفسه!
‫أيها الحراس، النجدة!
‫أيها الحراس، البروفيسور! إنه يشنق نفسه!
‫"روبين"!
‫دعوني أموت.
‫دعوني أموت، رجاء.
‫أعيداه إلى زنزانته.
‫راقباه على مدار الساعة.
‫لا أريده أن يرتكب حماقة.
‫دعوني أموت، رجاء.
‫دعوني أموت.
‫خذه إلى الطبيب.
‫ساعده كما ساعدت ابنتك أيها الأحمق!
‫افتحا الباب.
‫يا لك من رجل قوي.
‫خذاه إلى الحبس الانفرادي.
‫ترجمة "ريما الرياشي"